Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Найзағай)
Баяғыда бір жерде...
Бұл жексұрын, қатыгез, абайсыз...
Адамды адам санамайтын жын тәрізді адам болған.
Биееее~!
Bojagebooooo~ (жарылыс дыбысы)
B~I
Ай... (Ога) Не?
Кенет мен жылай бастадым, сосын...
Ұйқыңыз келгендіктен, ұйқыңыз келіп жатыр.
Егер сіз осындай бала ата-ана болсаңыз, түсінуіңіз керек.
Ұйқың келмесе, ұйықтауға болады.
Егер бұл логика дұрыс болса, бала тәрбиесінде ешкім қиындық көрмес еді.
Кішкентай баланы тез төсекке жатқызыңыз, әйтпесе...
U-da...
Маған ұнамайды, маған ұнамайды ...
Биееее~! (Ога) Боябохе~!
(Жарылыс дыбысы)
Ай... ай... (Ога) А... а...
Әй?
(Қоңыраулы баланың ұйқысы)
Бұл кездейсоқ болды...
Сәби өсіруге мәжбүр болған тәртіп бұзған орта мектеп оқушысының оқиғасы.
Дегенмен, нәресте кәдімгі нәресте емес...
Ол жын патшаның баласы болды.
♪~
~♪
Да~бу~!
Теңіз...?
Әй, бұл не... арман?
Әй, бұл сөзсіз арман.
Сіз оянғанда, Bell Boy сіздің жаныңыздағы төсек-орынды сулап жатыр, немесе сол сияқты.
Түнде жылағаннан кейін төсек суы.
Оян, мен, парақтарды ауыстыр.
Қайта ұйықта, мен!
Хмм...
(Қоңыраулы баланың ұйқысы)
Иә? не? Бұл
Сіз ояусыз ба? (Ога) Ах...
Бұл тамаша таң.
Ботчама да рахаттана сиіп жатыр.
Зәр шығару?
Уайымдама, ол кір емес.
Керісінше, бұл қасиетті сиқырлы күшке ие бақытты кішкентай су.
Жыл сайын осы уақытта болатын зәр шығару кезеңі тіпті жындар әлемінде де дәстүр болып табылады.
Қаланы жұтқаннан кейін...
Құнарлы жер таралады
Хехе... Бұл адамдарды жоюдың алғашқы қадамы.
Бұл күлкілі емес! Төсек сулау адамзатты жояды.
Қанша уақыт тыныш ұйықтайсың?
Әдеттегідей, бұл тамаша кішкентай су.
Ботчама (Беллбо) Ай
Донбуракокко Донбуракко
Донбуракокко Донбура аялдамасы
Эй, сен мені қайда апарып жатырсың?
Бұл... (Фуруичидің қиналған дауысы)
Жоқ, бұл кішкентай су...
Мен оны Фуруичи мырзаның да көргенін қалаймын.
Сағыныш.
Мен жындар әлемінде болғанда қызыммен өзенге түсуді жиі ұнататынмын.
Пуха! Сіз өзенге барасыз ба? Гобо, маған көмектес.
Ей, уайымдама, мына су тасқыны туралы бірдеңе істе.
Адамдар...
А, басқа амал жоқ.
Эй Эй... (Ога) Бұл не?
О, қандай үлкен мәселе!
Кішкене суды біраз уақыт ішіңіз.
Басқа кеңістікке жіберуге болатын мақай тауарлары
Оның аты «Тобасунё~»
Бұл сүйкімді аяқталу, бірақ бұл сөз тіркесі, солай емес пе?
Қаламгерлер немесе басқалары, бұл қаланы батып кетуден сақтайды.
Жоқ, ол суға батады (Фуруичи/Ога) Иә?
Ол басқа кеңістік болғанымен оның сыйымдылығы шексіз емес.
Ең көбі 2-3 сағат қажет болуы мүмкін.
Не?
Оны жаңасымен ауыстырған дұрыс емес пе?
Қосалқы бөлшектер жоқ (Ога) Не!
Иә, олар шынымен жаман балалар.
Бұл жағдайда алдымен қай қалаға бату керектігін ойлану керек.
Жарайды, енді сөйлемейсің!
Қараңызшы, қазір жағдай уақытша тынышталды, бірақ...
Беллбо бөгеті әлі де құлау алдында тұр және жағдайды болжау мүмкін емес.
Бақытымызға орай, бүгін үйде ешкім жоқ.
Енді не істеу керектігі туралы ақыл-парасатыңызды жұлып алыңыз!
Ақылыңды пайдалан...
Бөлінген!
Жарайды... Мен талай рет айттым, бірақ мені бұған араластырма.
Мен сенетін жалғыз адамсың. Сіз жақсы идеяларды ойлап таптыңыз ба?
Мен шыққан жоқпын, шығуға да ниетім жоқ.
Шығар! Шығарайық
Тез шығармасаң, өшіп қалады (Bell-bo) Дуб
Жақсы емес. Ренжімеңіз. Мынау сұмырай бет не болды?
Фуруичи, ақымақ!
Эй, Жапонияның 3 сағаттан кейін зәрге батып кетуі дұрыс па?
Шу шығарыңыз! Теми менің ата-анам болғандықтан...
Ылғалдаған сәбилердің тасқыны -
Бұл қиын~
Иә?
10 сағат бойы зәр шықпайды!
«Omty» фантомдық жөргегімен сәбилер өздерін қауіпсіз сезіне алады.
Мен енді су тасқынынан қорықпаймын!
Omti Міне, солай!
Келесі жаңалық: Бұрын банкке қарақшы...
Фуруичи! Мен үйді саған қалдырдым.
Ей, күте тұршы, маған қалдыр...
Бұл су тасқынына қарсы не істейміз?
Оны қалпына келтіріңіз! Құрметпен
Айтайын дегенім, бұл кәдімгі жаялықпен шешілетін мәселе емес.
Мені күт, Қоңырау бала, қанша су тасқыны болса да, мен оның ағып кетуіне жол бермеймін.
Да~!
...Ол шынымен де жақсы көңіл-күйде, солай емес пе?
Міне, мен сізге қарызға берген манга.
Маған көмектесесіз бе?
Кішкене болса да доспыз.
Эй, мен қазір керемет көрінемін, солай емес пе?
Хилда – ол, қанша жұмыс болса да...
Мұндай ақымақпен бала тәрбиелеу қиын емес пе?
Дұрыс, неткен ақымақ.
Түсіндің бе?
Ол қиын жігіт.
(Екі адам күледі)
Осымен Хильданың жүрегі берік болады.
Жұмыс?
Көңіліңді түсірме (Фуруичи) Иә?
Менің Ботчамаға деген адалдығымды мазақ еткіңіз келе ме?
Күң шайтан дегеніміз не? Аты айтып тұрғандай...
Өзі қызмет ететін адам үшін ғана туған шайтан...
Хмм...
Кімге және қайда қызмет ету керек.
Туғанға дейін анықталған
Түсінесіз бе?
Белзе Ботчамаға қызмет көрсетуден басқа...
Менің бар болуыма себеп жоқ, жұмыс сияқты... Ах...
Цк... Ол кісіні қу!
Ах! күт
Гуа
Адам баласына не деймін?
Барлығы Ботчаманың еркі бойынша шешілген емес пе?
Гуа~! (Фуруичи) Күте тұрыңыз~
Хилда!
Қош келдіңіздер... А, Ога-чан, не болды?
Жоқ, фантом жаялық... Айтайын дегенім, сен кімсің?
О, сіз «омти» деп тұрсыз ба?
Бұл интернет хабарландыру тақтасындағы Чибиттар.
Мен атақты болдым.
Бізде қазір қойма жоқ.
Ge! Емес пе?
Жөргек болса, басқа да пайдасы бар.
Айналаңызға қараңыз.
Хмм (Bell-bo) дуб
Өткен күн керемет болды, Ога-чан.
Не? (Беллбо) Дуб
Канзаки-кун, толық қалпына келу үшін бір ай қажет.
Жарайды, мен қазірден бастап бос боламын.
Өйткені, Ишияма Тохо Шинкидің бірін өлтірді.
Иә? (Нацуме) Сіз білмейсіз бе?
Бұл менің мектебімдегі төрт негізгі күш.
Куни Тодзо Канзаки Химекава
Бас әріптерінен Ишияма Тохо Шинки
Сіз қалай ойлайсыз? Bell-bo (bell-bo) дуб
Дұрыс. Бұл фантомдық жаялық емес.
А... ау, ау.
Бұл жолы ше? (Белл-бо) Да…бу
Тыныш болыңыз! (Рюзаки) Әйтпесе, өмір болмайды!
(Әйелдердің айқайы)
Иә?
Хехе
Ха ха ха... Хилда-сан
Иә? Не? (Қоңыраулы бала) Әй...
Енді барымтадағылардың бәрі осы ма?
Көгершін көзі…
Сіз нені айтасыз!?
Жаңа түскен жаңалық бойынша...
Бұрын Ишияма Банкке шабуыл жасаған қарақшылар...
Қашу кезінде ол жақын маңдағы дәріханада адамдарды кепілге алды.
Өзін-өзі тосқауыл қойған дейді.
Оқиға орнынан эстафета
О?
Е, мынау көрініс.
Ақпаратқа сәйкес, дүкен ішінде...
Екі орта мектеп оқушысы, косплейші әйел, шамасы, сәби де.
Хмм, уау
Ішке кірмеңіз
Ах ла ла Ога-чан және басқалары қуып жетті...
Tsk! Сатсу туралы хабарланды ма?
Сенің мазасыз болғаның үшін!
Ал, кепілге алынғандардың арқасында оларға араласу оңай болмайды.
Хехе...
Бізге қарсы шығуға қалай дәтің бар...
Ақылсыз нәрселерді ойламаңыз
Тонау, ұрлық, мүлікті бүлдіру, бұрын 6 рет сотталған!
Түрлі зұлымдықпен айналысатын қылмыстық топ!
Ояма!
Рюзаки!
Зенкоу!
Санномия! Иә, аты да солай...
немесе үш!
Сырғымалы догеза!
Иә! Жылжымалы догеза!
Бұл дұрыс емес!
Дабу (Ога) Әй?
Әйтеуір, сен екеуміз Гонконгқа аман-есен ұшқанша...
Өйткені мен кепілмін.
Біртүрлі нәрсе жасасаң, мен сені лақтырып жіберемін.
Бұл әзіл емес... Бұрынғы 6 рет сотталған қылмыскер іштей жаман адам емес пе?
Иә? Жаман адам? (Bell Boy) Да?
Қашудың жолын ойлаңыз, Ишияманың дана қолбасшысы Такаюки Фуруичи!
Сәлем Ога!
Ақымақ.
Егер олар соншалықты нашар болса, олар Белл Баланы күштеп жібере алмайды.
Иә?
Не? (Ояма) Қозғалма.
Балалар, сендер қаншалықты жамансыңдар?
Иә?
Бұл тонау, солай ма?
Мен сенен қаншалықты жаман болып жатқаныңды айтуыңды сұраймын.
Әй, сен нені сонша тәкаппар айтып тұрсың? а?
Балалар, сендер бұл балаға неге қатты қуандыңдар?
О... жақсы көрінесің.
Батырсың, жас кезімде мендейсің.
Жақсы, мен саған болашақта хабарлаймын.
Өтінемін, маған бір ғажайып нәрсе беріңізші.
Ояма!
Хмф, мен сіздің жасыңызда...
Бұл өте тентек болды.
Мектептегі терезе әйнегі -
Оны бір шетінен осылай кесіңіз!
Эй!
Хехе... Ал сол сынған әйнекпен...
Бұл қажетсіз шаштар жойылған нәрсе.
Иә? (Фуруичи) ше?
Хехе...
Бұл жаман ба?
Шынымды айтсам, біртүрлі... (Белл-бо) Әй...
Ақымақ!
Қажетсіз шаштарды алып тастаймын деп мақтанатын банк тонаушыны қайдан табуға болады?
Аһ!
Мейірім жоқ!
Рюзаки!
О! Құқық бұзушы кезіндегі ерлік туралы әңгімелерге келсек, маған тең келер ешкім жоқ.
Не болса да, мен сол қылмыскерлердің ұясымын.
Өйткені ол Ишияма орта мектебінен!
О! Мен де Исиямамын (Беллбо) Дарбу!
Шынайы ма? Мен бұл қисынды және сұмдық деп ойладым, бұл мені ашуландырады.
Сіз қалай ойлайсыз? Жақында болған Ишияма
Біздің заманда Тәнекин триосы, Төрт Аспан патшасы болған.
Аспанның төрт патшасы болғанына қарамастан трио?
Жоқ, жоқ, Такамизава, Немото, Киндайчи және Ториока төрт кейіпкердің бас әріптері.
Тәнекин үштігі деп аталды.
Бұл Киндайчи орта мектеп оқушысы болса да...
Уау, жылтыр да майлы жігіт болғаным үшін лақап атқа ие болдым...
Сағынышқа толы әңгімелер туралы айтып, қуанбаңыз!
Аһ!
Зенкоу!
Tsk! Бұл бұрынғы бірдеңемен мақтана ма? Өкінішті
Тыңда, мен металл ұрымын.
Қоршауларды ұрлау, люктерді ұрлау және оларды ақшаға айналдыру.
Мен өткен күні бір үлкен жұмыс жасадым.
Мен тұтас болат мұнараны ұрлап алдым.
Болат мұнара?
Өзен арнасындағы болат мұнара жоғалып кеткен оқиға болды, солай ма? Бұл менің жұмысым.
Жаман, мен мұны істедім (Bell-bo) Көгершін!
Иә? иә?
Әй, бұл жігіттер мүлде жаман емес шығар?
Жетеді! Тыныштыңдар, жігіттер!
Сіз банкті тонауды білесіз бе?
Хмм...
Мен сізге айтамын
Банкке кірген сәтте қашып бара жатқан жігіттерге мылтықпен оқ аттым.
Мені ақшамды толтырамын деп қорқытыңыз. Бұлай істеме!
(Әйелдердің айқайы)
Хехе...
Ai!
Зенкоу! Сіз қалай ойлайсыз? Сыртта қандай?
Ешқандай қозғалыс жоқ. (Қоңыраулы бала) Ах!
Әй, қоңырау бала!
Иә? Бұл не жігіт?
Ах!
Қоңырау бала! (Ояма) Қозғалма!
Жігіттер қозғалмаңдар (Санномия) Менен кетіңдер!
Хаха, дәл солай
Мен бұл балаға қамқор боламын.
және ол бұрын сарбаз болған.
Егер нәресте барымта болса, Сатсу абайсызда араласа алмайды.
Бір қолыңмен ұстасаң, жолыңа түспейді.
Қарсылық болмайды
Ойланып қарасаңыз, ыңғайлы барымта жоқ, хехехе...
Ога, сен мұны істедің.
Мен сұрамасам да, олар маған қамқорлық жасайды.
Ааа... дұрыс.
Егер олар Белл Бойды Гонконгқа апара берсе...
Жапония суға батпайды.
Уау, сен Ога үшін өте ақылдысың.
Таримеда (Белл-бо) Да! Эй!
Уау!
Биееее~!
Өйткені ол жақсы бала.
Өтінемін, енді жыламаңыз
(Қоңыраулы баланың айқайы)
Менің балаларымның бәрі зұлым рухтар.
Менің айтқанымды тыңдасаң, өлмейсің.
Күрсін...
Жарайды, иығымды босаңсытып, өзімді анамын.
Иә... Ұлы жын патша
(Жарылыс дыбысы)
Уиееее...
Не? бұл нәресте
Жын патшасының ата-анасы болу үшін әртүрлі келісім-шарттар қажет.
Сіз бұған дайынсыз ба?
Жын патшаның... ата-анасы?
Ботчамаға адам әлемін жою үшін катализатор бол.
Сиқырлы күшті шығаруға жауапты
Қалаларды тазартыңыз, елдерді жойыңыз және бүкіл адамзатты жоюға көмектесіңіз.
Бұл жын патшаның ата-анасының рөлі.
Осы жерден қашып кетсең қызық емес пе?
Мен Жын патшасының ата-анасы боламын немесе бәрібір.
Бастық, не болды?
Ол әйел де қалыпты емес.
Нәрестені осылай алғыңыз келе ме?
Сен шулысың, аузыңды жап!
Егер мұндай сәбиге пайдасы жоқ болса, оны лақтырып тастауға болады!
Хмм...
Жарайды, мен сені қалай қаласаң, Гонконгқа апарамын.
Акубаба!
Гауеееееее!
Сәлеметсіз бе!
Хе... хех хе хе хе... Қызық екен. Кеттік, балалар!
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Келіңіздер!
Өйткені, балалар, өздерің баруларың керек.
Арх!
Қарақшыларға аяушылық жоқ...
Эй!
Ууууууу...
Ботчама?
Аххххх...
Char!
Ботчама!
Қоңырау бала!
Шынында да солай ма…
Ол құлағалы тұр. Қазірдің өзінде 3 сағат болды.
Бірдеңе істеу керек. Сіз ана ретінде әрекет етесіз, солай емес пе?
Мен мұны ана болғандай сұрап тұрмын.
Ұлы жын патша...
А, мен Жапонияны құтқаруым керек еді.
Гоуэ
Гуе!
О? (Bell Boy) Аб…
Мені ұста, мен теңізге ұшамын.
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
Гуе~! (Ога) Әй...
Дәлірек айтсақ, әу бастан осылай істеу керек емес пе еді?
Үндетпе, мен оны тастаймын.
Ұлы Жын мырза, мен бұл адамды өлшей алмаймын.
Дегенмен, қорытынды жасауға әлі ерте болуы мүмкін...
♪~
~♪
Мен үйдемін~
Тацуми сувенирі... о
О?
Мм... кім?
Ишияма Тохо Шинкиден шыққан Химекава кім?
Ол күшті ғана емес, сонымен бірге ол керемет бай сияқты.
Сіз қаншалықты байсыз?
Біз қарапайым адамдарға елестету қиын...
Мысалы, қарбыз ортасында...
Ең дәмді жерінен тістеп алыңыз...
Қалғанның бәрін тастағыңыз келе ме?
Даба?
Келесі «Beelzebub»
Тамағыңызды күтіңіз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory